# Department Academic Staff

Source URL: https://ee-eng.su.ac.th/Staff.aspx?Type=Lecturer

## Directory

### ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. โสภณ ผู้มีจรรยา
- Role: หัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
- Email: phumeechanya_s@su.ac.th

### ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. กัณธิดา พันธุ์เจริญ
- Role: รองหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า ฝ่ายจัดการศึกษาวิเทศสัมพันธ์และสหกิจ
- Email: pancharoen_k@su.ac.th

### ผู้ช่วยศาสตราจารย์ กิตติธัช พาพลเพ็ญ
- Role: รองหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า ฝ่ายจัดการกิจการงานทั่วไป
- Email: paponpen_k@su.ac.th

### ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. ภมร ศิลาพันธ์
- Role: รองหัวหน้าภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า ฝ่ายการจัดการและนักศึกษา/ ประธานหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมอิเล็กทรอนิกส์และระบบคอมพิวเตอร์
- Email: silapan_p@su.ac.th

### ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. ระพีพันธ์ แก้วอ่อน
- Role: รองอธิการบดีพระราชวังสนามจันทร์/ ประธานหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมไฟฟ้าสื่อสาร
- Email: kaewon_r@su.ac.th

### ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. ยุทธนา เจวจินดา
- Role: ประธานหลักสูตรวิศวกรรมศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาวิศวกรรมไฟฟ้าและคอมพิวเตอร์
- Email: jewajinda_y@su.ac.th

### รองศาสตราจารย์ ดร. ชูเกียรติ สอดศรี
- Role: อาจารย์ประจำภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
- Email: sodsri_c@su.ac.th

### ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. ณัฐพงศ์ วงศ์พร้อมมูล
- Role: อาจารย์ประจำภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
- Email: wongprommoon_n@su.ac.th

### ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร. จิรัฏฐ์ เหมือนชู
- Role: อาจารย์ประจำภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
- Email: mearnchu_j@su.ac.th

### อาจารย์ ดร. อรทัย วัชรกฤชกรณ์
- Role: อาจารย์ประจำภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
- Email: watcharakitchak_o@su.ac.th

### อาจารย์ ดร. ศักดิ์ระพี ไพศาลนันทน์
- Role: อาจารย์ประจำภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
- Email: paisalnan_s@su.ac.th

### อาจารย์ ดร. พลอยบุศรา โกมาสังข์
- Role: อาจารย์ประจำภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
- Email: gomasang_p@su.ac.th

### อาจารย์ พรชัย เปลี่ยมทรัพย์
- Role: อาจารย์ประจำภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
- Email: pliamsup_p@su.ac.th

### อาจารย์ ดร. ชัยวุฒ ชูรักษ์
- Role: อาจารย์ประจำภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
- Email: choorak_c@su.ac.th

### อาจารย์ ดร. ปาริฉัตร เสริมวุฒิสาร
- Role: อาจารย์ประจำภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
- Email: sermwuthisarn_p@su.ac.th

### อาจารย์ ดร. คุณานนต์  คะระวานิช
- Role: อาจารย์ประจำภาควิชาวิศวกรรมไฟฟ้า
- Email: karawanich_k@su.ac.th
